builtins v1.0.0 - Foram feitos os builtins mas não testados

builtins v1.0.1 - Foram testados os builtins e foram feitas pequenas alterações

builtins v1.1.0 - Foram criados os builtis export e unset (mas não foram testados)

builtins v1.1.1 - Alterações na binary tree, o token passou de char** para void*
                   o que leva a alterações nas funções echo, pwd, env, cd, e export.
                  Alterações feitas na função export
                  As alterações para a função echo estão no ficheiro teste.c

builtins v1.1.2 - testagem e alterações no export

builtins v1.1.3 - função dos builtins testada com o builin echo (parece tar tudo bem)
                - função dos builtins testada com o builin pwd (parece tar tudo bem)

builtins v1.1.4 - alterações na função CD

builtins v1.2.0 - tentativa de integração do readline, o echo funciona bem o resto está por testar

builtins v1.2.1 - pwd, env e cd testados. erro detetado na função export

builtins v1.2.2 - correção no print_env que afinal não era erro do export. Segfault no unset

builtins v1.2.3 - Erros no Unset corrigidos, parametros dos strncmp alterados, maneira de lidar com os fd's das funções alterada